---
layout: post
title: "Часы для true инженера"
date: 2017-06-07T17:00:17+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_368
---

http://www.alltime.ru/blog/?page=post&blog=watchblog&post_id=551

Сейчас идет тенденция на умные часы - это фактически такой маленький компьютер, который думает над некоторыми задачами за вас.

В таких часаж куча всяких фишек, тапи Bluethoth, WiFi, NFS, GPS... Но все это меркнем с часами, в которых есть... логарифмическая линейка!!!

Не знаю как вы, а я уже такое хочу :-)
